Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ma'am, should you or I
Gnädige Frau, sollten Sie oder ich
take Nian to
Bring Nian zu
extracurricular class today?
Heute außerschulischer Kurs?
After deliberation, I still don't think
Nach reiflicher Überlegung glaube ich immer noch nicht
fake wife scheme
Betrug mit vorgetäuschter Ehefrau
would work.
würde funktionieren.
Me, neither.
Ich auch nicht.
Lady Wan said
Lady Wan sagte
that there must be a 'wife',
dass es eine 'Ehefrau' geben muss,
but it cannot be Zhang Ran.
Aber es kann nicht Zhang Ran sein.
What should I do?
Was soll ich tun?
I told her that this will
Ich sagte ihr, dass dies
be the last time they pretend
Das letzte Mal, dass sie so tun als ob
to be a couple in live stream.
ein Paar im Livestream sein.
She promised.
Sie hat es versprochen.
Can't you see how much
Siehst du nicht, wie viel
this will affect
Dies wird sich auswirken
their marriage?
ihre Ehe?
The actors
Die Schauspieler
playing couple also have
Das spielende Paar hat auch
their own real-life partners.
ihren eigenen Partnern im realen Leben.
You're hilarious.
Du bist urkomisch.
In this scheme,
In diesem Schema
they're just acting
Sie spielen nur.
as a
als
so-called couple.
sogenanntes Paar.
Yudong told me
Yudong erzählte mir
that Zhang Ran accepts it.
dass Zhang Ran es akzeptiert.
You can call her
Du kannst sie anrufen
and see for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
Shall I call for you?
Soll ich Sie rufen?
That's nonsense.
Das ist Unsinn.
Did she have any other choice?
Hatte sie denn eine andere Wahl?
How could that be nonsense?
Wie könnte das Unsinn sein?
Everyone else is fine with it.
Alle anderen haben kein Problem damit.
Why
Warum
are you still making a fuss?
Machst du immer noch so ein Theater?
What? Make a fuss?
Was? Ein Aufhebens machen?
Aren't you?
Nicht wahr?
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
I shouldn't, okay?
Ich sollte es nicht tun, okay?
I won't care about
Das ist mir egal
your business anymore.
Ihr Geschäft nicht mehr.
Do whatever you want.
Mach, was immer du willst.
Okay?
Okay?
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
You won't hear anything from me.
Du wirst nichts mehr von mir hören.
That's it.
Das war’s.
I'll take Nian to extracurricular class.
Ich werde Nian zum außerschulischen Kurs mitnehmen.
I already told you yesterday that
Ich habe dir das gestern schon gesagt.
today's class is canceled.
Der Unterricht fällt heute aus.
You never seem to
Du scheinst nie
care about these.
Diese Dinge sind mir wichtig.
I thought you're scared of heights.
Ich dachte, du hättest Höhenangst.
Why do you keep
Warum behältst du
going up here?
Geht es hier hoch?
I'm adjusting to
Ich gewöhne mich an
our current altitude.
unsere aktuelle Höhe.
After checking the batch
Nach der Überprüfung der Charge
of goods for Lady Wan,
Waren für Lady Wan,
I find myself
Ich finde mich
standing higher
höher stehen
and seeing farther now.
und sehen jetzt weiter.
Arguments with Cheng Man
Auseinandersetzungen mit Cheng Man
used to leave me low for days.
Das hat mich früher tagelang niedergeschlagen.
Now I shrug it off right away.
Mittlerweile nehme ich das einfach gelassen hin.
You two had a fight?
Hattet ihr zwei Streit?
Just a spat.
Nur ein kleiner Streit.
She's a good wife,
Sie ist eine gute Ehefrau.
way better than Zhang Ran.
weit besser als Zhang Ran.
What? Do you have
Was? Hast du?
any grievances against
jegliche Beschwerden gegen
your real wife?
deine richtige Ehefrau?
Get lost.
Hau ab.
What happened?
Was ist passiert?
Nothing.
Nichts.
C'mon, tell me.
Na los, erzähl schon.
Don't want to say.
Ich möchte es nicht sagen.
Then I'll
Dann werde ich
call her myself.
Ich rufe sie selbst an.
Enough.
Genug.
I've taken the brunt myself.
Ich habe die Hauptlast selbst getragen.
You don't
Das tust du nicht.
want to get yelled at by her.
Ich möchte nicht von ihr angeschrien werden.
Did something bad happen?
Ist etwas Schlimmes passiert?
No.
NEIN.
Anyway, get the work sorted out.
Wie dem auch sei, erledige die Arbeit.
Everything will be fine.
Alles wird gut.
Yudong.
Yudong.
Looks like your horizons
Sieht so aus, als ob deine Horizonte
have also broadened.
haben sich ebenfalls erweitert.
Who in the world
Wer in aller Welt
can control our destiny?
Können wir unser Schicksal selbst bestimmen?
Of course, it's ourselves!
Natürlich sind wir es!
Zhang Ran,
Zhang Ran,
let me introduce.
Darf ich vorstellen?
This is the
Dies ist die
owner and director of the production
Eigentümer und Regisseur der Produktion
company of our online show.
Unternehmen unserer Online-Show.
Nice to meet you, sir.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, mein Herr.
Glad to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Well,
Also,
let me introduce
Darf ich vorstellen
our project.
unser Projekt.
We are a new video
Wir sind ein neues Video
production company.
Produktionsfirma.
This will be our first
Dies wird unser erstes Mal sein
variety show video.
Video einer Varietéshow.
We only
Wir nur
invited renowned guests.
geladene namhafte Gäste.
Now, we need
Nun brauchen wir
a well-known streamer
ein bekannter Streamer
to inject
zum Injizieren
some vitality
etwas Vitalität
into the show.
in die Show.
We actually like
Wir mögen es eigentlich
your online
Ihr Online-Profil
persona and
Persona und
live streaming style.
Live-Streaming-Stil.
So,
Also,
I reached out to Mr. Lin,
Ich habe Herrn Lin kontaktiert.
and I'd like to invite you
und ich möchte Sie einladen
to join us.
um sich uns anzuschließen.
I wonder if you're interested.
Ich frage mich, ob Sie Interesse haben.
First, thank you for your invitation.
Zunächst einmal vielen Dank für Ihre Einladung.
But I don't know
Aber ich weiß es nicht.
what to do on a reality
Was tun in einer Realität?
show.
zeigen.
I've never been
Ich war noch nie
on a show like this before.
bei einer ähnlichen Sendung schon einmal.
It's simple.
Es ist ganz einfach.
Just play up your usual
Spiele einfach dein übliches Spiel aus
desperate persona
verzweifelte Person
with exaggerated,
mit übertrieben,
comedic actions.
komische Aktionen.
That'll be fine.
Das wird schon passen.
Like the class clown, right?
Wie der Klassenclown, nicht wahr?
You can put it that way.
Man kann es so ausdrücken.
Zhang Ran.
Zhang Ran.
This show features
Diese Sendung beinhaltet
movie star, singer, and even
Filmstar, Sängerin und sogar
multi-talented entertainers.
Multitalentierte Entertainer.
You are
Du bist
the representative of influencers.
der Vertreter der Influencer.
Everyone has their role
Jeder hat seine Rolle
to play.
zu spielen.
But...
Aber...
Ran doesn't
Ran tut es nicht
rely on gimmicks for attention.
Sie setzen auf Tricks, um Aufmerksamkeit zu erregen.
She's positioned
Sie ist positioniert
as an independent woman.
als unabhängige Frau.
If what you're looking for is reasonable,
Wenn das, was Sie suchen, angemessen ist,
we'd be very open
Wir wären sehr offen
to collaborating.
zur Zusammenarbeit.
Well, okay.
Na gut.
Fine by me.
Von mir aus ist es in Ordnung.
That'd be great!
Das wäre toll!
Would you
Würdest du
like to review the process
Ich möchte den Prozess überprüfen
and the proposed direction
und die vorgeschlagene Richtung
for your role?
für Ihre Rolle?
Sure.
Sicher.
Okay?
Okay?
Thank you once again.
Nochmals vielen Dank.
I look forward to working with you.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Thank you.
Danke schön.
When did you come back?
Wann bist du zurückgekommen?
Just now.
Soeben.
I'll head to the office.
Ich gehe ins Büro.
I'll be in Lady Wan's
Ich werde in Lady Wans sein
live stream room.
Live-Stream-Raum.
Li Daoqi and I
Li Daoqi und ich
rented a room near the company
habe ein Zimmer in der Nähe der Firma gemietet
for convenience.
Der Einfachheit halber.
Okay.
Okay.
And you can get to know
Und Sie können kennenlernen
your fake wife better.
Deine Scheinehefrau ist besser.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Nothing.
Nichts.
Anyway,
Ohnehin,
I've been booked for a variety show.
Ich bin für eine Varietéshow gebucht worden.
The filming starts tomorrow.
Die Dreharbeiten beginnen morgen.
I'll stay there.
Ich bleibe dort.
What's that?
Was ist das?
Fine.
Bußgeld.
I'll know it from your live stream.
Ich werde es an deinem Livestream erkennen.
I'm used to it anyway.
Ich bin es jedenfalls gewohnt.
Fu Yudong,
Fu Yudong,
do you think
Glaubst du, dass
we can keep going
Wir können weitermachen
like this?
so was?
What do you think?
Was denken Sie?
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
Me too.
Ich auch.
Don't forget
Vergiss nicht
to change into your slippers.
um in Ihre Hausschuhe zu wechseln.
It's live time.
Es ist Live-Zeit.
Busy with work,
Arbeitlich sehr eingespannt,
so I won't be
also werde ich nicht
coming home tonight.
Ich komme heute Abend nach Hause.
Good luck.
Viel Glück.
Wait.
Warten.
You know...
Du weisst...
Well,
Also,
we'll talk tomorrow.
Wir sprechen morgen.
Bye.
Tschüss.
Zhang Ran.
Zhang Ran.
You must cooperate
Sie müssen mitwirken
with the production team.
mit dem Produktionsteam.
I know.
Ich weiß.
I'll do whatever they tell me to.
Ich werde alles tun, was sie mir sagen.
You can say whatever you want.
Du kannst sagen, was immer du willst.
They'll edit it anyway.
Sie werden es sowieso bearbeiten.
[Zhang Ran.]
[Zhang Ran.]
[Welcome.]
[Willkommen.]
Hello, sir.
Hallo, Sir.
Thanks.
Danke.
Thank you.
Danke schön.
Thank you for your support.
Vielen Dank für Ihre Unterstützung.
I came
Ich kam
with a surprise for you.
mit einer Überraschung für Sie.
The show
Die Show
will focus
wird sich konzentrieren
all the spotlight on you.
Alle Aufmerksamkeit ist auf dich gerichtet.
It will be spectacular.
Das wird spektakulär.
The ratings are counting on you!
Die Einschaltquoten zählen auf Sie!
Am I worth it? There are
Bin ich es wert? Es gibt
so many celebrities.
so viele Prominente.
No problem. Trust me.
Kein Problem. Vertrau mir.
Thank you.
Danke schön.
We're fully committed
Wir sind voll und ganz engagiert
to collaborating
zur Zusammenarbeit
for a win-win result.
für ein Ergebnis, von dem alle profitieren.
Thank you so much.
Vielen Dank.
When we
Wenn wir
work well together,
gut zusammenarbeiten
exceptional results
außergewöhnliche Ergebnisse
follow.
folgen.
Of course I will.
Natürlich werde ich das tun.
Deal. I'm off
Abgemacht. Ich bin dann mal weg.
to a script meeting.
zu einem Drehbuchmeeting.
I'll leave
Ich werde gehen
you to it.
Du auch.
Okay.
Okay.
All good?
Alles in Ordnung?
See you.
Wir sehen uns.
Okay.
Okay.
Good bye.
Auf Wiedersehen.
It is my responsibility to cooperate.
Es liegt in meiner Verantwortung, mitzuwirken.
Why did he stress that?
Warum hat er das so betont?
Just do it.
Tun Sie es einfach.
Yes, I will.
Ja, werde ich.
[Is this where the show]
[Ist das der Ort, an dem die Show stattfindet?]
[will be recorded?]
[Wird aufgezeichnet?]
Not bad.
Nicht schlecht.
Water.
Wasser.
Ran!
Rannte!
Hello.
Hallo.
Nice to meet you!
Freut mich, Sie kennenzulernen!
You're Haoran?
Du bist Haoran?
Yes. I am.
Ja, das bin ich.
This is my boss, Lin Chang.
Das ist mein Chef, Lin Chang.
Mr. Lin.
Herr Lin.
Haoran.
Haoran.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Please.
Bitte.
Ran,
Ran
I really like you.
Ich mag dich wirklich.
Yeah?
Ja?
I've liked almost every
Mir haben fast alle gefallen.
one of your videos.
eines Ihrer Videos.
Thank you.
Danke schön.
I also love
Ich liebe auch
using your memes.
mit deinen Memes.
Thanks.
Danke.
Have you seen my act?
Haben Sie meinen Auftritt schon gesehen?
Yeah. I've seen it
Ja, ich habe es gesehen.
on my phone.
auf meinem Handy.
About your, uh...
Zu Ihrem, äh...
It's okay.
Es ist okay.
I have a movie coming out soon.
Demnächst kommt ein Film von mir in die Kinos.
If you have time, please take a look.
Wenn Sie Zeit haben, schauen Sie doch bitte einmal rein.
Okay.
Okay.
We'll buy tickets to learn from you.
Wir kaufen Eintrittskarten, um von Ihnen zu lernen.
No, I'll treat you.
Nein, ich lade dich ein.
Take a break.
Mach eine Pause.
Stop recording.
Aufnahme beenden.
Ran.
Rannte.
Here's your water.
Hier ist Ihr Wasser.
Hold a second.
Einen Moment bitte.
That's how it is.
So ist das.
I'm currently on the rise,
Ich bin momentan im Aufstieg.
and this is
und das ist
my first time participating
meine erste Teilnahme
in such an important show.
in einer so wichtigen Show.
If there's anything
Wenn es irgendetwas gibt
I do that's gone too far
Ich finde, das ist zu weit gegangen.
or that you're not satisfied with
oder dass Sie nicht zufrieden sind mit
during our interaction,
während unserer Interaktion
just let me know.
Sag mir einfach Bescheid.
I'll make adjustments.
Ich werde Anpassungen vornehmen.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
It's my first time too.
Es ist auch für mich das erste Mal.
Yeah?
Ja?
To be honest,
Ehrlich gesagt,
the other guests are older.
Die anderen Gäste sind älter.
We're the younger ones here.
Wir sind hier die Jüngeren.
So, during the recording,
Während der Aufnahme also
we can try to
Wir können versuchen
interact as much as possible.
Interagiere so viel wie möglich.
Okay.
Okay.
Keep shooting.
Schieß weiter.
Is it on?
Ist es eingeschaltet?
Let's
Lass uns
interact to leave some
Interagieren, um etwas zu hinterlassen
memorable moments.
unvergessliche Momente.
Okay.
Okay.
Well...
Also...
I look forward to it.
Ich freue mich darauf.
Me too. Definitely.
Ich auch. Auf jeden Fall.
Okay.
Okay.
Thank you, Mr. Lin.
Vielen Dank, Herr Lin.
Stay in touch.
Bleiben wir in Kontakt.
Okay. I'll leave to it.
Okay. Ich überlasse es dann dem Zufall.
Okay.
Okay.
See you.
Wir sehen uns.
Give me water.
Gib mir Wasser.
Okay. Thanks.
Okay. Danke.
That's way too polite.
Das ist viel zu höflich.
Everyone covets the spotlight.
Jeder strebt nach Aufmerksamkeit.
I see.
Ich verstehe.
[May I ask about some]
Darf ich nach einigen Dingen fragen?
[romantic moments]
[romantische Momente]
[you and your husband shared?]
[Sie und Ihr Mann teilten sich das?]
[Why did you support him]
Warum hast du ihn unterstützt?
[returning to start a business?]
[Zurückkehren, um ein Unternehmen zu gründen?]
Well,
Also,
it's a long
Es ist ein langer
story.
Geschichte.
Back then,
Damals
we met
wir mit
by chance.
zufällig.
He gave up his career
Er gab seine Karriere auf
to dedicate himself
sich selbst widmen
to research
zu erforschen
and development for eight years,
und Entwicklung seit acht Jahren,
striving to improve
sich bemühen, sich zu verbessern
my allergy-prone skin.
Meine zu Allergien neigende Haut.
I cherish
Ich schätze
his devotion
seine Hingabe
and affection for me.
und Zuneigung für mich.
So when he's invited
Wenn er also eingeladen wird
to return to start a business,
zurückkehren, um ein Unternehmen zu gründen
as his wife,
als seine Ehefrau
I should naturally support him.
Ich sollte ihn natürlich unterstützen.
Whether in his lowest points
Ob in seinen tiefsten Tiefen
or...
oder...
[That Little Sweetie,]
[Diese kleine Süße,]
[played by a chubby girl...]
[gespielt von einem pummeligen Mädchen...]
Hello, guys.
Hallo zusammen.
Zhang Ran!
Zhang Ran!
Welcome!
Willkommen!
I'm Zhang Ran.
Ich bin Zhang Ran.
Hello.
Hallo.
This is Jin Guangfa.
Das ist Jin Guangfa.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
He's an all-rounder
Er ist ein Allrounder.
who excels in multiple areas.
der in mehreren Bereichen herausragende Leistungen erbringt.
Nobody cares about that.
Das interessiert niemanden.
Cool, actually.
Echt cool.
I'm Zhang Ran.
Ich bin Zhang Ran.
This is Haoran.
Das ist Haoran.
I'm Haoran. Nice to meet you.
Ich bin Haoran. Freut mich, Sie kennenzulernen.
He's an actor.
Er ist Schauspieler.
I've seen your short videos.
Ich habe Ihre Kurzvideos gesehen.
He's popular right now.
Er ist momentan sehr beliebt.
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
Thank you.
Danke schön.
Yeah.
Ja.
Excuse me.
Verzeihung.
I thought you're popular.
Ich dachte, du wärst beliebt.
I hope I'm not the last one to arrive.
Hoffentlich bin ich nicht die Letzte, die ankommt.
Careful.
Vorsichtig.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
I'm Zhang Ran.
Ich bin Zhang Ran.
Our family
Unsere Familie
has been following you.
hat Sie verfolgt.
You haven't
Du hast nicht
changed at all.
sich überhaupt nicht verändert.
You mean I've always been this old?
Du meinst, ich war schon immer so alt?
No, never.
Nein, niemals.
You've always been this elegant.
Du warst schon immer so elegant.
It's just small talk.
Das ist doch nur Smalltalk.
Oh, this is
Oh, das ist
your roommate, Zhang Ran.
deine Mitbewohnerin, Zhang Ran.
Hello.
Hallo.
I'm Zhang Ran.
Ich bin Zhang Ran.
She's a...
Sie ist eine...
We're going to be roommates.
Wir werden Mitbewohner sein.
She is famous for her
Sie ist berühmt für ihre
meme faces.
Meme-Gesichter.
I'm kind of an influencer now,
Ich bin mittlerweile so etwas wie eine Influencerin.
creating short videos and live streaming.
Erstellung von Kurzvideos und Live-Streaming.
I also create some
Ich erstelle auch einige
to share my life.
um mein Leben mit anderen zu teilen.
That's a good hobby of yours.
Das ist ein gutes Hobby von dir.
But I do this
Aber ich tue das
for work.
für die Arbeit.
Do it for a living.
Mach das beruflich.
Yeah.
Ja.
Making a living off memes
Mit Memes seinen Lebensunterhalt verdienen
isn't easy.
ist nicht einfach.
Is that a full-time job?
Ist das eine Vollzeitstelle?
That's enough.
Das genügt.
I'm just asking.
Ich frage nur mal so.
Is he your partner?
Ist er Ihr Partner?
No, he's my boss.
Nein, er ist mein Chef.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Does your company
Tut Ihr Unternehmen
provide health
Gesundheitsversorgung
insurance for you?
Eine Versicherung für Sie?
Stop asking!
Hör auf zu fragen!
I'll go bring
Ich werde es holen
those suitcases
diese Koffer
inside.
innen.
It's heavy.
Es ist schwer.
I'll take it myself.
Ich nehme es selbst.
It's okay.
Es ist okay.
I'll take it.
Ich nehme es.
I've been working out.
Ich habe trainiert.
I can do it.
Ich kann es schaffen.
Let me help.
Ich helfe Ihnen gern.
He didn't
Er tat es nicht.
help when we arrived.
Hilfe, als wir ankamen.
Why didn't you take
Warum hast du es nicht genommen?
our luggage when we arrived?
und unser Gepäck bei unserer Ankunft?
Guangfa,
Guangfa,
you arrived before me.
Du bist vor mir angekommen.
Tell Haoran
Sag es Haoran
to begin the pairing task.
um mit der Paarungsaufgabe zu beginnen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Action!
Aktion!
Is this task just for the two of us?
Ist diese Aufgabe nur für uns beide?
What about the others?
Und die anderen?
They need to
Sie müssen
tidy up the room.
Räume das Zimmer auf.
We should
Wir sollten
get the ingredients.
Besorgen Sie sich die Zutaten.
I can also show you around.
Ich kann Ihnen auch die Gegend zeigen.
Okay. Let's go then.
Okay. Dann los.
Yep.
Ja.
I got an umbrella.
Ich habe mir einen Regenschirm besorgt.
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
It's too hot. I'll hold it for you.
Es ist zu heiß. Ich halte es für Sie.
No. I can bask in the sun.
Nein. Ich kann mich in der Sonne aalen.
I don't get enough sun exposure.
Ich bekomme nicht genug Sonne ab.
Sunlight helps to produce vitamin D.
Sonnenlicht hilft bei der Vitamin-D-Produktion.
I'm okay with it.
Ich habe kein Problem damit.
Well, Ran.
Nun, Ran.
When I arrived,
Als ich ankam,
I took a photo
Ich habe ein Foto gemacht
with this sign
mit diesem Zeichen
it turned out really well.
Es ist wirklich gut gelaufen.
I'll take
Ich nehme
some photos of you too,
ein paar Fotos von dir auch,
so you can use them
damit Sie sie benutzen können
for your videos.
für Ihre Videos.
Shouldn't we go get the ingredients?
Sollten wir nicht die Zutaten besorgen gehen?
It won't take long.
Es wird nicht lange dauern.
Okay.
Okay.
Here, Ran.
Hier, Ran.
Here?
Hier?
Yes.
Ja.
This is truly stunning.
Das ist wirklich atemberaubend.
The clouds feel close.
Die Wolken fühlen sich nah an.
Ran, change your pose.
Ran, ändere deine Pose.
One photo is enough.
Ein Foto genügt.
We can do it after we're back.
Wir können das machen, wenn wir zurück sind.
Hurry go.
Beeil dich, geh schon.
Or we won't
Oder wir werden es nicht tun.
have dinner.
Abendessen.
Okay.
Okay.
Do you want water? I brought some.
Möchtest du Wasser? Ich habe welches mitgebracht.
No, I've already had some.
Nein, ich hatte schon welche.
Look.
Sehen.
You can keep it for yourself.
Du kannst es für dich behalten.
I don't see the romance.
Ich sehe da keine Romantik.
Camera B,
Kamera B,
pay attention to
beachten
Zhang Ran's reaction.
Zhang Rans Reaktion.
If it's not satisfactory,
Wenn es nicht zufriedenstellend ist,
quit the close-up of her face
Die Nahaufnahme ihres Gesichts wurde beendet.
and switch to filming
und zum Filmen übergehen
scenes where the two
Szenen, in denen die beiden
might appear intimate.
könnte intim wirken.
What's following?
Was folgt?
Did you give them the props?
Hast du ihnen Anerkennung gezollt?
Yes.
Ja.
Thanks.
Danke.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
I...
ICH...
They gave me
Sie gaben mir
potato chips.
Kartoffelchips.
They say this is delicious.
Man sagt, es sei köstlich.
It's for kids.
Es ist für Kinder.
Do not litter.
Bitte keinen Müll wegwerfen.
It is not environmentally friendly.
Es ist nicht umweltfreundlich.
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
This is from the
Dies stammt aus dem/der/dem
film crew.
Filmteam.
Is that your idea?
Ist das Ihre Idee?
No.
NEIN.
Yours?
Dein?
No, don't
Nein, tu es nicht.
put your hand
Leg deine Hand
there.
Dort.
I'm okay.
Mir geht es gut.
You have great chemistry.
Die Chemie zwischen euch beiden ist großartig.
No wonder you carried her suitcase.
Kein Wunder, dass du ihren Koffer getragen hast.
As the saying goes, a team of both
Wie man so schön sagt: Ein Team aus beidem
men and women is more...
Männer und Frauen sind mehr...
Efficient!
Effizient!
Guangfa, take this.
Guangfa, nimm das.
Light it up
Zünde es an
in a moment.
Gleich.
Is this a romance reality show?
Handelt es sich hier um eine Dating-Reality-Show?
Romance.
Romantik.
I'll just go ahead then.
Dann mache ich mal weiter.
Okay.
Okay.
I'll try this.
Ich werde es versuchen.
I'll get some.
Ich werde mir welche besorgen.
I'll serve you the soup.
Ich serviere Ihnen die Suppe.
I'll do it myself.
Ich werde es selbst erledigen.
Let me do it for you.
Ich erledige das für Sie.
Here.
Hier.
The soup.
Die Suppe.
Who made the chicken wings?
Wer hat die Chicken Wings zubereitet?
Squash and egg soup.
Kürbis-Eier-Suppe.
I did.
Ja, das habe ich.
It's pretty good.
Es ist ziemlich gut.
You're too humble.
Du bist zu bescheiden.
This is really tasty.
Das ist wirklich lecker.
Haoran,
Haoran,
my assistant just told me
Mein Assistent hat mir gerade gesagt
your movie crossed the billion-yuan mark
Ihr Film hat die Milliarden-Yuan-Marke überschritten.
at the box office today.
Heute an der Kinokasse erhältlich.
I only had a cameo
Ich hatte nur einen Gastauftritt.
in that movie.
in diesem Film.
It's also an honor.
Es ist auch eine Ehre.
Thanks.
Danke.
Isn't being an influencer
Ist es nicht so, ein Influencer zu sein?
exhausting too?
Auch anstrengend?
There is no rest time.
Es gibt keine Ruhezeit.
No, it's much
Nein, es ist viel
easier than commuting
einfacher als Pendeln
to work.
zur Arbeit.
She doesn't have to
Sie muss nicht
commute or work
pendeln oder arbeiten
overtime at night.
Überstunden in der Nacht.
She can
Sie kann
get up
aufstehen
whenever she wants.
wann immer sie will.
This job isn't easy.
Dieser Job ist nicht einfach.
She has to write jokes.
Sie muss Witze schreiben.
Well, think back.
Nun, denken Sie mal zurück.
Didn't you need to practice
Musstest du nicht üben?
singing every morning?
Jeden Morgen singen?
Indeed.
In der Tat.
What about her?
Und sie?
She doesn't have to get up
Sie muss nicht aufstehen.
early to practice making memes.
Frühzeitig mit dem Erstellen von Memes üben.
But she has to make new faces
Aber sie muss sich neue Gesichter zulegen.
everyday.
täglich.
Easier than going to work.
Einfacher als zur Arbeit zu gehen.
She uses simple facial
Sie verwendet einfache Gesichtsbehandlungen.
features to create
Funktionen zum Erstellen
so many expressions.
so viele Ausdrucksmöglichkeiten.
But I...
Aber ich...
Not that many.
Nicht so viele.
One set can earn her
Ein Satz kann ihr das einbringen
enough money, really.
Genug Geld, wirklich.
I know a chubby kid
Ich kenne ein pummeliges Kind
who's just like that.
Der ist einfach so.
Yeah.
Ja.
It's not that easy, I tell you.
So einfach ist das nicht, kann ich Ihnen sagen.
She has to write scripts
Sie muss Drehbücher schreiben.
every day.
täglich.
And the film crew...
Und das Filmteam...
Look at her boss there.
Schau dir mal ihren Chef an.
He's been recording
Er hat Aufnahmen gemacht.
the whole dinner.
das ganze Abendessen.
Who knows if he's playing
Wer weiß, ob er spielt.
with his phone?
mit seinem Handy?
He doesn't even
Er tut es nicht einmal
have time to eat.
Zeit zum Essen haben.
Not everyone is like you,
Nicht jeder ist wie du.
becoming famous
berühmt werden
after just a few videos.
nach nur wenigen Videos.
Zhang Ran, Ms. Wei hasn't seen
Zhang Ran, Frau Wei hat nicht gesehen
your expressions
deine Ausdrücke
of your memes in flesh.
Deine Memes in Fleisch und Blut.
Go ahead and show us.
Na los, zeig es uns!
Embarrassed?
Beschämt?
Don't get me involved!
Lasst mich da bloß raus!
Fine. I want to see it.
Gut. Ich möchte es sehen.
Unbelievable.
Unglaublich.
Those are candid shots.
Das sind Schnappschüsse.
It won't work if I do it intentionally.
Das wird nicht funktionieren, wenn ich es absichtlich tue.
If that weren't the case,
Wenn das nicht der Fall wäre,
everyone could be famous.
Jeder könnte berühmt werden.
How reserved!
Wie zurückhaltend!
She's being reserved.
Sie ist zurückhaltend.
Yeah.
Ja.
Don't be too hard on her.
Sei nicht zu streng mit ihr.
I... I didn't.
Ich... ich habe es nicht getan.
How about my loofah soup?
Wie wäre es mit meiner Luffasuppe?
Not bad, huh?
Gar nicht schlecht, oder?
Loofah soup?
Luffasuppe?
I'm taking another slurp.
Ich nehme noch einen Schlürfer.
Ran, I don't quite belong here
Ran, ich gehöre hier nicht wirklich hin.
if not for you.
Wenn nicht für dich.
I... didn't put my foot in my mouth, did I?
Ich... habe doch nicht etwa ins Fettnäpfchen getreten?
I got it.
Ich habe es.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Who made this?
Wer hat das gemacht?
You haven't touched much.
Du hast noch nicht viel angefasst.
No, I have. I ate...
Nein, habe ich. Ich habe gegessen...
most of a bowl.
den größten Teil einer Schüssel.
Have some more yourself.
Nimm dir auch noch etwas.
I'm good, really.
Mir geht es gut, wirklich.
I'm good.
Mir geht es gut.
Seriously, buddy.
Im Ernst, Kumpel.
Thanks for the food.
Danke für das Essen.
Thanks.
Danke.
No small feat.
Keine Kleinigkeit.
For sure.
Sicher.
No more, thanks.
Nein, danke.
Just take a bite.
Nimm einfach einen Bissen.
No, I'm stuffed.
Nein, ich bin satt.
Maybe this instead?
Vielleicht stattdessen das?
This is my dish.
Das ist mein Gericht.
This is good.
Das ist gut.
Have some more.
Nimm noch etwas.
You two finish those off.
Macht ihr beiden das fertig.
Yeah, it's superb.
Ja, es ist hervorragend.
Anyone else?
Sonst noch jemand?
Want some soup?
Möchtest du Suppe?
Let me get you.
Lass mich dich holen.
Oh, I'm good.
Oh, mir geht es gut.
Fantastic.
Fantastisch.
Well? How is it?
Na? Wie geht's?
You bet.
Na klar.
I got it.
Ich habe es.
Ran, right?
Er ist gerannt, richtig?
Yeah.
Ja.
You married?
Du hast geheiratet?
I am.
Ich bin.
How old are you?
Wie alt bist du?
I'm... thirty-six.
Ich bin... sechsunddreißig.
[Thirty-six.]
[Sechsunddreißig.]
[Any kids?]
[Sind Kinder dabei?]
Don't put this part in.
Dieses Teil darf nicht eingebaut werden.
[Gen-Y, huh?]
[Generation Y, hm?]
I prefer Gen-Ys.
Ich bevorzuge die Generation Y.
At least grilling her with the right
Zumindest sollte man sie mit den richtigen Fragen befragen.
questions.
Fragen.
I... I'll go powder my nose.
Ich... ich werde mir die Nase pudern.
Why not go
Warum nicht hingehen?
this way?
Hier entlang?
It's a tight squeeze over there.
Dort drüben ist es ziemlich eng.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Take care.
Aufpassen.
Spin the chopstick.
Drehe den Essstäbchen.
Let's see who's on dish duty.
Mal sehen, wer mit dem Abwasch dran ist.
I'll do it.
Ich werde es tun.
I got it.
Ich habe es.
"Stop it, naughty."
"Hör auf damit, du Schlingel."
Let's pause for a second.
Lasst uns einen Moment innehalten.
We need to pick up some audio.
Wir müssen etwas Ton aufnehmen.
Thanks.
Danke.
Hold on a moment.
Einen Moment bitte.
Go.
Gehen.
Okay?
Okay?
"Stop it, naughty."
"Hör auf damit, du Schlingel."
Any chance to put more feeling into it?
Gibt es eine Möglichkeit, mehr Gefühl hineinzulegen?
But I never
Aber ich habe nie
said it in the first place.
Das hat er doch schon gesagt.
Will the lip-sync work?
Wird die Lippensynchronisation funktionieren?
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
We've got great shots already.
Wir haben schon tolle Aufnahmen.
Need a bit more audio to
Wir brauchen etwas mehr Audio, um
hype it up some more.
Mach noch mehr Werbung dafür.
Haoran's done his part.
Haoran hat seinen Teil getan.
We'll just drop you in.
Wir lassen dich einfach rein.
Isn't this supposed to be
Sollte das nicht so sein?
a chill reality show,
eine entspannte Reality-Show
instead of a dating show?
statt einer Dating-Show?
Why must we fake chemistry?
Warum müssen wir Chemie vortäuschen?
Zhang Ran.
Zhang Ran.
This is a story point from the director.
Dies ist ein Handlungspunkt des Regisseurs.
Let's just play along.
Spielen wir einfach mit.
Look how late it is.
Seht nur, wie spät es ist.
Let's wrap this up quickly
Lasst uns das schnell abschließen.
for everyone's good.
Zum Wohle aller.
Alright.
In Ordnung.
"N... naughty."
"N... unartig."
G... got it.
G... verstanden.
Good. Let's resume.
Gut. Machen wir weiter.
[About the show,]
[Über die Sendung,]
[we're fully on board.]
[Wir sind voll dabei.]
Look, is there any chance
Schau mal, gibt es irgendeine Chance?
we can bump Ran's fee up a bit?
Können wir Rans Honorar etwas erhöhen?
I'm afraid
Ich fürchte
she's already getting the top rate
Sie erhält bereits den Höchstpreis.
in her category.
in ihrer Kategorie.
Really?
Wirklich?
Definitely.
Definitiv.
But have you considered
Aber haben Sie schon einmal darüber nachgedacht?
that precisely 'cause she rose
Das ist genau der Grund, warum sie aufgestanden ist.
to fame as an influencer,
zum Ruhm als Influencer,
she can
Sie kann
pull off shots
Pull-off-Schüsse
that other performers
dass andere Künstler
might shy away from?
Wovor würden sie sich vielleicht scheuen?
That's the whole point
Genau darum geht es.
of having her, innit?
Sie zu haben, nicht wahr?
You mean she'll be
Du meinst, sie wird sein
cooperative with anything?
Mit allem kooperativ?
Okay.
Okay.
Alright.
In Ordnung.
I'll see what I can do
Ich werde sehen, was ich tun kann.
and keep you informed.
und halten Sie auf dem Laufenden.
[Here, cheers.]
[Hier, Prost!]
[Cheers.]
[Prost.]
[Haoran.]
[Haoran.]
[You really]
[Du wirklich]
[put in the work today.]
[Heute die Arbeit erledigen.]
[Just doing my job.]
Ich mache nur meinen Job.
[Zhang Ran takes herself]
[Zhang Ran nimmt sich selbst in die Kamera]
[way too seriously.]
[viel zu ernst.]
[We agreed]
[Wir waren uns einig]
[upon this]
[darauf aufbauend]
[CP marketing, didn't we?]
[CP-Marketing, nicht wahr?]
[Right.]
[Rechts.]
[Took all the trouble]
[Hat sich alle Mühe gemacht]
[dropping cues.]
[Stichwörter fallen lassen.]
[I... I said,]
[Ich... sagte ich,]
["Hey, May I"]
["Hey, darf ich"]
["get that for you?"]
["Kann ich das für Sie holen?"]
["Allow me."]
["Erlauben Sie mir."]
[She just]
[Sie hat einfach]
[missed it all.]
[Habe alles verpasst.]
[No idea what she's up to.]
[Keine Ahnung, was sie treibt.]
[Let's be real.]
[Seien wir ehrlich.]
[I'm... not unattractive,]
[Ich bin... nicht unattraktiv,]
[shipping-wise.]
[Was den Versand betrifft.]
[I probably have a bigger follower count.]
[Ich habe wahrscheinlich eine größere Followerzahl.]
True...
WAHR...
Honestly...
Ehrlich...
Way bigger.
Viel größer.
And she's acting all high and mighty?
Und sie tut so, als wäre sie etwas überheblich?
[Look,]
[Sehen,]
[she has absolutely no clue]
[Sie hat absolut keine Ahnung]
[where her place is.]
[wo ihr Platz ist.]
Yeah,
Ja,
clueless.
ahnungslos.
Plus, tonight...
Und heute Abend...
I almost forgot.
Ich hätte es beinahe vergessen.
She blurted out
Sie platzte heraus
she's married.
Sie ist verheiratet.
[Who'd fanserve]
[Wer würde Fans dienen?]
[with a married woman?]
[mit einer verheirateten Frau?]
[That's...]
[Das ist...]
[Hey, calm down.]
[Hey, beruhig dich.]
[No idea what her deal is.]
[Keine Ahnung, was mit ihr los ist.]
[I mean, a married woman]
[Ich meine, eine verheiratete Frau]
[pushing this "divorced, empowered" image.]
[Dieses Image der „geschiedenen, selbstbestimmten“ Frau wird propagiert.]
[That's classic]
[Das ist klassisch]
[influencer thing.]
[Influencer-Ding.]
[So I assume she]
[Also nehme ich an, sie]
[knows]
[weiß]
[how it works.]
[So funktioniert es.]
[It'll be fine.]
[Es wird schon gut gehen.]
[Maybe]
[Vielleicht]
[she doesn't want to play the card]
[Sie will diese Karte nicht ausspielen]
[right out of the gate.]
[gleich zu Beginn.]
[I'll talk to her manager]
[Ich werde mit ihrem Manager sprechen]
[to ensure]
[um sicherzustellen]
[we're on the same page.]
Wir sind uns einig.
[Just stick to the]
[Halten Sie sich einfach an die]
[script for now.]
[Skript für den Moment.]
[Worst case scenario,]
[Schlimmster Fall,]
[if she doesn't play along,]
[wenn sie nicht mitspielt,]
[we'll still do it our way.]
[Wir werden es trotzdem auf unsere Art machen.]
[This show is]
[Diese Sendung ist]
[supposed to be the]
[angeblich die]
[opening salvo for]
[Eröffnungssalve für]
[our startup.]
[Unser Startup.]
[Stay patient.]
[Habt Geduld.]
[I'm not an idiot.]
Ich bin kein Idiot.
[It's fancy here.]
[Hier geht es schick zu.]
[If not for work,]
[Wenn nicht beruflich bedingt,]
[it's actually a]
[Es ist eigentlich ein]
[nice place to chill.]
[Schöner Ort zum Entspannen.]
[Go easy on the drinks.]
[Genießen Sie alkoholische Getränke in Maßen.]
[You don't wanna over-hydrate.]
[Man sollte es mit dem Trinken nicht übertreiben.]
[I'm more of a]
[Ich bin eher ein]
[drinker now.]
[Trinker jetzt.]
[You are?]
[Du bist?]
[I can handle]
[Ich kann damit umgehen]
[twice]
[zweimal]
[as much as last time.]
[genauso viel wie beim letzten Mal.]
Taking a break, gentlemen?
Machen Sie eine Pause, meine Herren?
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Mr. Lin, come have a seat.
Herr Lin, nehmen Sie bitte Platz.
Here.
Hier.
Please.
Bitte.
Over there.
Da drüben.
So...
Also...
Mr. Lin, I know we've spoken
Herr Lin, ich weiß, wir haben schon miteinander gesprochen.
many a time,
schon oft
but I feel impelled to have another
Aber ich verspüre den Drang, noch einen zu haben.
quick word.
Ein kurzes Wort.
Fire away, Director.
Feuer frei, Regisseur.
Actually,
Eigentlich,
I'll give
Ich werde geben
the floor to Haoran.
Das Wort geht an Haoran.
You see...
Sie sehen...
I assume you noticed
Ich nehme an, Ihnen ist es aufgefallen.
Ran's reactions today, right?
Rans Reaktionen heute, nicht wahr?
Let's just say
Sagen wir einfach
she's utterly
Sie ist völlig
off-script.
Abweichend vom Drehbuch.
If she keeps this up,
Wenn sie so weitermacht,
I can't seem to play my part.
Ich scheine meine Rolle nicht spielen zu können.
And the entire CP promo
Und die gesamte CP-Werbung
is impossible.
ist unmöglich.
I might as well
Ich könnte genauso gut
play the "pathetic admirer".
spiele den „bemitleidenswerten Bewunderer“.
I mean, what else?
Ich meine, was denn sonst?
Right?
Rechts?
Allow me to suggest otherwise.
Erlauben Sie mir, eine andere Meinung zu vertreten.
The script is perfect, no doubt.
Das Drehbuch ist perfekt, keine Frage.
I have lectured
Ich habe Vorlesungen gehalten
Zhang Ran just now.
Zhang Ran eben.
She should
Sie sollte
know her place.
Sie kennt ihren Platz.
What did I just say?
Was habe ich gerade gesagt?
You gave her a lesson?
Du hast ihr eine Lektion erteilt?
Nah.
Jetzt.
None of the kind.
Keinesfalls.
We were
Wir waren
just chatting away.
Wir haben einfach drauflosgeplaudert.
Brought it up in passing.
Ich habe es beiläufig erwähnt.
Yes.
Ja.
Rest assured, Director.
Seien Sie unbesorgt, Direktor.
Zhang Ran should feel grateful
Zhang Ran sollte dankbar sein.
she gets to co-star with you.
Sie darf mit dir zusammen spielen.
Nah. It's mutual.
Nein. Das beruht auf Gegenseitigkeit.
Sorry for the trouble.
Entschuldigung für die Umstände.
All for the show.
Alles nur Show.
You're right.
Sie haben Recht.
Ran's got a packed schedule lately.
Ran hat in letzter Zeit einen vollen Terminkalender.
Currently on
Aktuell auf
"Life in the Slow Lane".
„Leben auf der Langsamfahrspur“.
[That rings a bell.]
Das kommt mir bekannt vor.
[Is Mr. Bao in?]
Ist Herr Bao da?
Ms. Wei, as well.
Auch Frau Wei.
Mr. Jin, too.
Auch Herr Jin.
[Speaking of,]
[Apropos,]
[can you get Ms. Wei's]
[Können Sie Frau Weis erreichen?]
[autograph for me?]
[Ein Autogramm für mich?]
[I'm her biggest fan.]
Ich bin ihr größter Fan.
Till next episode.
Bis zur nächsten Folge.
First,
Erste,
about the ad.
über die Anzeige.
Ran's getting a bit
Ran wird ein bisschen
burned out lately.
Ich bin in letzter Zeit ausgebrannt.
I'll ask her if
Ich werde sie fragen, ob
she's up to it first.
Sie ist als Erste dran.
Ran, I can totally picture
Ran, ich kann es mir total vorstellen
you shining like a diamond.
Du strahlst wie ein Diamant.
Ran.
Rannte.
Keep up! You can do this!
Weiter so! Du schaffst das!
You're just one step away
Du bist nur noch einen Schritt entfernt
from the finish line.
von der Ziellinie aus.
Morning, Ran.
Guten Morgen, Ran.
Making fire?
Feuer machen?
Let me do it.
Lass mich das machen.
No. Just...
Nein. Nur...
Allow me...
Erlauben Sie mir...
Stay away from me!
Halt dich von mir fern!
What is it? Are you mad at me?
Was ist los? Bist du sauer auf mich?
Didn't we agree on
Hatten wir uns nicht darauf geeinigt?
open conversation
offenes Gespräch
if I ever
wenn ich jemals
made a mistake?
Einen Fehler gemacht?
Take your mic off.
Nimm dein Mikrofon ab.
A word.
Ein Wort.
I... don't think so.
Ich glaube nicht.
We can't do that on set.
Das können wir am Set nicht machen.
They're still filming.
Die Dreharbeiten dauern noch an.
So you don't mind them knowing
Es stört dich also nicht, dass sie es wissen.
how you badmouthed me?
Wie hast du schlecht über mich geredet?
I thought people your age
Ich dachte, Leute in deinem Alter
know better than eavesdrop.
Klüger sein als lauschen.
What's wrong with my age?
Was ist falsch an meinem Alter?
Plus, define "eavesdropping".
Definieren Sie außerdem den Begriff „Abhören“.
If anything,
Wenn überhaupt,
at least find a proper "eave"!
Finden Sie wenigstens ein ordentliches Dachvorsprung!
Oh, you're clever, aren't you?
Oh, du bist aber clever, nicht wahr?
What did I do to
Was habe ich getan?
deserve
verdienen
all this dirt?
all dieser Dreck?
Oh, so you think
Ach so, du denkst also
I'm enjoying it?
Ich genieße es?
That was in the JD.
Das stand im JD.
Wake up, idiot!
Wach auf, Idiot!
Dude, you're dreadfully hollow.
Alter, du bist furchtbar hohl.
Where did that gentleman go?
Wo ist dieser Herr hin?
Eh?
Äh?
Once mic off
Sobald das Mikrofon ausgeschaltet ist
mask off!
Maske ab!
Listen up: from now on,
Hört gut zu: Ab sofort,
with or without camera,
mit oder ohne Kamera,
don't talk to me.
Sprich nicht mit mir.
Alright? Deal?
Einverstanden? Abgemacht?
I wish I didn't have to.
Ich wünschte, ich müsste es nicht.
But
Aber
go ask your boss.
Frag deinen Chef.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Go figure.
Unglaublich.
Acting
Schauspielerei
all innocent.
alle unschuldig.
I'm not acting!
Ich spiele keine Rolle!
What a baby.
Was für ein Baby.
Who's leaving again?
Wer geht denn schon wieder?
Bro Erge?
Bro Erge?
What else have you got to report?
Was gibt es sonst noch zu berichten?
Your homemade recipe?
Dein selbstgemachtes Rezept?
I am your boss,
Ich bin Ihr Chef.
not your lawyer!
nicht Ihr Anwalt!
Stop crying.
Hör auf zu weinen.
Okay, cut it.
Okay, Schluss damit.
I know
Ich weiß
you've been under much pressure.
Du standest unter großem Druck.
Without Qian Dan around,
Ohne Qian Dan in der Nähe,
you're rudderless.
Du bist führungslos.
Just listen up first.
Hör erstmal einfach zu.
Zhang Ran,
Zhang Ran,
come here.
komm her.
I'll talk to you later.
Wir sprechen später.
Mr. Lin.
Herr Lin.
Director wants you
Der Regisseur möchte, dass Sie
and Wang Haoran
und Wang Haoran
to make breakfast
Frühstück zubereiten
after you woke up.
nach dem Aufwachen.
No idea how.
Keine Ahnung, wie.
Have a seat first.
Nehmen Sie bitte zuerst Platz.
I'm fine this way.
Mir gefällt es so.
How come you suddenly
Wie kommt es, dass du plötzlich
forget how to cook?
Ich habe vergessen, wie man kocht?
Do you have an idea how many would
Haben Sie eine Ahnung, wie viele es wären?
kill to dine with Wang Haoran?
Würdest du töten, um mit Wang Haoran zu speisen?
Count your blessings.
Zähle deine Segnungen.
Are you saying that
Willst du damit sagen, dass
he's too good to be
Er ist zu gut, um wahr zu sein.
shipped along with me.
Zusammen mit mir versandt.
Correct?
Richtig?
That's not what I mean.
Das meine ich nicht.
I'm saying you're our top talent.
Ich sage damit, dass du unser größtes Talent bist.
Mr. Lin, is this really necessary?
Herr Lin, ist das wirklich notwendig?
We're under a lot of pressure right now.
Wir stehen momentan unter großem Druck.
Even Bro Erge has left.
Sogar Bruder Erge ist gegangen.
Look...
Sehen...
I don't like him.
Ich mag ihn nicht.
And he clearly doesn't like me.
Und er mag mich ganz offensichtlich nicht.
Now you want us to fake chemistry,
Jetzt sollen wir also Chemie vortäuschen?
so we both
also wir beide
have to
müssen
scare up fondness
Zuneigung erschrecken
out of nowhere.
Aus dem Nichts.
The audience can
Das Publikum kann
spot that from a mile away.
Das kann man schon von weitem erkennen.
Phony. I can't do it.
Unecht. Ich kann das nicht.
Isn't everyone phony these days?
Sind heutzutage nicht alle verlogen?
Haven't you ever lied to your parents?
Hast du deine Eltern noch nie angelogen?
Your husband?
Ihr Ehemann?
Your friends?
Deine Freunde?
If you can keep up the act,
Wenn Sie die Rolle weiterhin spielen können,
that's your skill.
Das ist deine Stärke.
Who cares what's real or fake?
Wen interessiert schon, was echt oder gefälscht ist?
[Zhang Ran.]
[Zhang Ran.]
[Deep down, you know,]
[Tief im Inneren weißt du es,]
[the only "real" things]
[die einzig "echten" Dinge]
[are the ones that you can]
[sind diejenigen, die Sie können]
[hold onto.]
[festhalten.]
[Everything else is just smoke and mirrors.]
[Alles andere ist nur Blendwerk.]
[Yudong.]
[Yudong.]
[No pajamas of the kind you mentioned.]
[Keine Pyjamas der von Ihnen erwähnten Art.]
But this one fits me perfectly.
Aber dieses hier passt mir perfekt.
Gift it to me.
Schenk es mir.
Are you nuts? Take it off!
Bist du verrückt? Zieh es aus!
That's for Zhang Ran's live streams.
Das gilt für Zhang Rans Livestreams.
Take it off now!
Zieh es jetzt aus!
Don't ruin it.
Mach es nicht kaputt.
This is hers?
Ist das ihres?
Kinda oversize.
Etwas zu groß.
Two-zero, Yudong!
Zwei-Null, Yudong!
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Alright.
In Ordnung.
Dope.
Aufputschmittel.
When did they score?
Wann haben sie das Tor erzielt?
If the score stays till
Wenn der Spielstand bis
the second half,
die zweite Hälfte
I win 400 yuan.
Ich gewinne 400 Yuan.
Wasn't it 120?
Waren es nicht 120?
400.
400.
Alright. This robe...
Okay. Dieser Bademantel...
I have to have it.
Ich muss es haben.
This is my lucky charm.
Das ist mein Glücksbringer.
Call Zhang Ran.
Ruf Zhang Ran an.
Ask her if I can have it.
Frag sie, ob ich es haben kann.
You want it, you call.
Du willst es, du rufst an.
Where's your phone?
Wo ist dein Handy?
My phone's dead.
Mein Akku ist leer.
Hurry up.
Beeil dich.
I said, it's dead.
Ich sagte, es ist tot.
Fine, I'll do it.
Gut, ich mache es.
Don't you dare.
Wage es ja nicht.
It's late. Don't bother her.
Es ist spät. Belästige sie nicht.
Use mine.
Benutze meine.
Chop-chop.
Zack-zack.
I can't press the
Ich kann den Knopf nicht drücken.
buttons in this!
Knöpfe hier!
Figure it out.
Finde es heraus.
Asshole.
Arschloch.
You're getting on my nerves.
Du gehst mir auf die Nerven.
Got an idea.
Ich habe eine Idee.
[Hello? Li Daoqi?]
[Hallo? Li Daoqi?]
Hello.
Hallo.
Zhang Ran, is that you?
Zhang Ran, bist du es?
[You two still up?]
Seid ihr beiden noch wach?
We're watching the game.
Wir schauen uns das Spiel an.
I have four pieces of good news for you.
Ich habe vier gute Neuigkeiten für Sie.
[That many?]
[So viele?]
First one.
Der erste.
Just now,
Soeben,
I...
ICH...
won a sports bet!
Ich habe eine Sportwette gewonnen!
First half just ended. 400 yuan!
Die erste Hälfte ist gerade zu Ende gegangen. 400 Yuan!
I never win bets on the first half.
Ich gewinne nie Wetten auf die erste Halbzeit.
But right here, right now,
Aber genau hier und jetzt,
I won 400!
Ich habe 400 gewonnen!
Second:
Zweite:
Yudong just won 60 yuan
Yudong hat gerade 60 Yuan gewonnen
on a scratch-off!
auf einem Rubbellos!
After we
Nachdem wir
spent 300 on 'em.
Ich habe 300 dafür ausgegeben.
But still,
Aber dennoch,
record-breaking.
Rekordverdächtig.
You see,
Sehen Sie,
when underdogs like us
wenn Außenseiter wie wir
got our table turned,
Das Blatt hat sich gewendet.
it means your place
Es bedeutet dein Platz
is blessed.
ist gesegnet.
And you're absolutely the lucky star.
Und du bist wirklich der Glückspilz.
I mean it.
Ich meine es.
Yudong must've saved the
Yudong muss die
universe
Universum
to end up being with you.
um am Ende mit dir zusammen zu sein.
He's lucky to have you.
Er kann sich glücklich schätzen, dich zu haben.
Really.
Wirklich.
[If you guys win when I'm not home,]
[Falls ihr gewinnt, während ich nicht zu Hause bin,]
[then I shouldn't be back at all,]
[Dann dürfte ich gar nicht mehr zurückkommen.]
[should I?]
[Sollte ich?]
Third.
Dritte.
It suddenly
Es plötzlich
occurred to me
kam mir in den Sinn
that the root cause
dass die Ursache
of your problems
Ihrer Probleme
is... me.
Das bin... ich.
Actually...
Eigentlich...
I've been meaning
Ich habe gemeint
to apologize.
sich entschuldigen.
Zhang Ran.
Zhang Ran.
You know...
Du weisst...
How do I put this?
Wie formuliere ich das?
Starting the company, and the...
Die Gründung des Unternehmens und die...
live streaming stuff...
Live-Streaming-Zeugs...
Yudong wasn't really on board.
Yudong war nicht wirklich überzeugt.
I'm the one
Ich bin es.
who dragged him into it.
der ihn da hineingezogen hat.
He's loyal to a fault.
Seine Loyalität ist übertrieben.
Probably had a hard time saying no.
Wahrscheinlich fiel es ihm schwer, Nein zu sagen.
I knew that, but...
Das wusste ich, aber...
maybe I was just selfish.
Vielleicht war ich einfach nur egoistisch.
So sometimes when you two
Manchmal also, wenn ihr zwei
had issues over this,
hatte diesbezüglich Probleme.
I do feel guilty.
Ich habe ein schlechtes Gewissen.
I'm sorry, Zhang Ran.
Es tut mir leid, Zhang Ran.
I owe you an apology.
Ich schulde Ihnen eine Entschuldigung.
[Li Daoqi.]
[Li Daoqi.]
[What's between Yudong and me]
[Was ist zwischen Yudong und mir?]
[isn't anyone else's fault.]
[Es ist niemand anderes schuld.]
[It's about the two us.]
[Es geht um uns beide.]
[You don't have to say sorry.]
Du musst dich nicht entschuldigen.
[Even if it wasn't you,]
[Auch wenn du es nicht warst,]
[there's always gonna]
[Es wird immer so sein]
[be some other friend]
[sei ein anderer Freund]
[that would come to him]
[das würde ihm zuteilwerden]
[and he'd do it all the same.]
[Und er würde es trotzdem wieder tun.]
[At this point in his life,]
[An diesem Punkt in seinem Leben,]
[he's supposed to be doing it.]
[Er soll es tun.]
[He also wanna do this himself.]
[Er möchte das auch selbst machen.]
[So it's not your problem.]
[Es ist also nicht dein Problem.]
[Just like me.]
[Genau wie ich.]
[At this point in my life,]
[An diesem Punkt in meinem Leben,]
[these are my choices, too.]
[Das sind auch meine Entscheidungen.]
[There's no right or wrong here.]
Hier gibt es kein Richtig und kein Falsch.
[Fu Yudong's right.]
[Fu Yudong hat Recht.]
[And so am I.]
[Ich auch.]
[Let's just let things be.]
[Lass uns die Dinge einfach so lassen.]
[What else can we do?]
Was können wir sonst noch tun?
[We've already come this far.]
[Wir sind schon so weit gekommen.]
You know what?
Weißt du was?
It's...
Es ist...
Back when Yudong was in Canada,
Als Yudong noch in Kanada war,
he called me and...
Er rief mich an und...
I don't know
Ich weiß nicht
where he's calling from,
von wo er anruft,
he said he saw you
Er sagte, er habe dich gesehen
carrying a bunch of
einen Haufen
shopping bags.
Einkaufstaschen.
He said at that moment, he felt...
Er sagte, er habe in diesem Moment gespürt...
that you deserve
dass du es verdienst
a better life.
ein besseres Leben.
He said...
Er sagte...
he wants to
er möchte
help you in
helfen Ihnen bei
being the happiest person on earth.
Der glücklichste Mensch der Welt zu sein.
I think when he makes decisions,
Ich glaube, wenn er Entscheidungen trifft,
like you said,
wie du schon sagtest,
maybe half of it
vielleicht die Hälfte davon
is for himself.
ist für ihn selbst.
But the other half?
Aber die andere Hälfte?
It might be him
Er könnte es sein.
trying to make it happen for you, too.
Ich versuche, das auch für Sie möglich zu machen.
[Li Daoqi.]
[Li Daoqi.]
[I have never...]
Ich habe noch nie...
[I have never, ever doubted]
[Ich habe niemals daran gezweifelt]
[Fu Yudong's love.]
[Fu Yudongs Liebe.]
[But honestly...]
[Aber ehrlich gesagt...]
[I don't know]
[Ich weiß nicht]
[how we got here.]
[Wie wir hierher gekommen sind.]
[Trust me, I wonder why.]
[Glaub mir, ich frage mich auch warum.]
[But I'm at a loss.]
[Aber ich bin ratlos.]
[Sometimes...]
[Manchmal...]
[Never mind.]
[Egal.]
Say it.
Sag es.
[I'm in the dark, too.]
Ich tappe auch im Dunkeln.
Name is power.
Name ist Macht.
Just say it.
Sag es einfach.
[You guys enjoy the game.]
[Viel Spaß beim Spiel!]
[It's fine. I can handle it.]
[Das ist in Ordnung. Ich komme damit klar.]
[I just need some time.]
Ich brauche einfach etwas Zeit.
Sometimes, you just shouldn't overthink.
Manchmal sollte man einfach nicht zu viel nachdenken.
Really.
Wirklich.
I find
Ich finde
it strange, too.
Es ist auch seltsam.
People get together
Menschen treffen sich
so that they can be closer
damit sie näher beieinander sein können.
to each other.
zueinander.
But when they do,
Aber wenn sie es tun,
they somehow drift apart.
Sie driften irgendwie auseinander.
But here's something to watch out for.
Aber hier ist etwas, worauf man achten sollte.
Don't drift too far.
Lass dich nicht zu weit abtreiben.
Or, it's hard to come back.
Oder es ist schwer, zurückzukommen.
You...
Du...
[I used to think]
[Früher dachte ich]
[it's okay if one of us]
[Es ist in Ordnung, wenn einer von uns]
[walks slightly faster.]
[geht etwas schneller.]
[The faster one]
[Der schnellere]
[could just wait for the slower one.]
[Man könnte einfach auf die langsamere Variante warten.]
[The slower one]
[Der langsamere]
[could just try to catch up.]
[Man könnte einfach versuchen, den Rückstand aufzuholen.]
[You'd just help each other along]
[Man würde sich einfach gegenseitig helfen]
[and keep moving forward.]
[und immer weiter vorwärts gehen.]
[But in reality,]
[Aber in Wirklichkeit,]
[it's really hard to do that.]
[Das ist wirklich schwer.]
[Because you can't even tell]
[Weil man es gar nicht erkennen kann]
[who's ahead and who's behind.]
[Wer liegt vorn und wer liegt zurück.]
[It's... weird.]
[Es ist... seltsam.]
I've got a plan.
Ich habe einen Plan.
There is a way out.
Es gibt einen Ausweg.
[Have some rest.]
[Ruhe dich etwas aus.]
Anyway, maybe you can
Wie dem auch sei, vielleicht kannst du es.
both take a step back.
Beide treten einen Schritt zurück.
Yudong told me
Yudong erzählte mir
you're doing a reality show.
Du machst bei einer Reality-Show mit.
I think even the 'realest' show
Ich glaube, selbst die "realistischste" Show
is still fake.
ist immer noch gefälscht.
Sincerity,
Aufrichtigkeit,
more often than not,
in den meisten Fällen
is right beside you.
ist direkt neben dir.
[Isn't there any fakeness in real life?]
Gibt es im wirklichen Leben denn gar keine Unechtheit?
[Even the fakest reality show]
[Selbst die unechtesten Reality-Shows]
[has moments of truth.]
[enthält Momente der Wahrheit.]
[What's real, what's fake...]
[Was ist echt, was ist gefälscht...]
[Who can really tell, right?]
[Wer kann das schon genau sagen, nicht wahr?]
I agree with you.
Ich stimme Ihnen zu.
Good point.
Guter Punkt.
[I'm dozing off at your voice.]
[Ich döse bei deiner Stimme ein.]
[Just go to sleep.]
[Geh einfach schlafen.]
And the fourth thing.
Und das Vierte.
[Tell me.]
[Sag mir.]
The most important thing.
Das Wichtigste.
I found this amazing "turtle robe"
Ich habe diesen fantastischen "Schildkröten-Bademantel" gefunden.
at your place.
bei Ihnen vor Ort.
It fits me perfectly.
Es passt mir perfekt.
Can I have it?
Kann ich es haben?
I heard it's yours.
Ich habe gehört, es gehört dir.
[The green one?]
[Der grüne?]
[Oversize one?]
[Eine übergroße?]
That's the one.
Das ist es.
[No way, Li Daoqi.]
[Auf keinen Fall, Li Daoqi.]
[It's borrowed. I have to return it.]
[Es ist geliehen. Ich muss es zurückgeben.]
[Just... don't]
[Einfach... nicht tun]
[get anything on it,]
[etwas darauf bekommen,]
[and put it back where you found it!]
[und leg es wieder dorthin zurück, wo du es gefunden hast!]
[I'm hanging up.]
Ich lege auf.
[Get some rest. Bye.]
[Ruhe dich etwas aus. Tschüss.]
Bye.
Tschüss.
You two...
Ihr zwei...
This is complicated.
Das ist kompliziert.